# megafongame

[Ссылка на игру](https://megacomics.geecko.ru/game)

Задание 1
-----------------------------------

Разгадай шифр пятнистого!
Шифр у него не самый сложный, поэтому думаю ты легко справишься, удачи!

Напиши функцию которая принимает положительное число и возвращает значение «Password is X», где X — переданное число, дополненное нулями до 5 цифр.

Пример:
stringformat(321) == "Password is 00321"

Задание 2
-----------------------------------

Пятнистый череп снова наломал дров. Помоги Мегафонмену, придумай решение задачи:

Дано целое число n. Необходимо вычислить последнюю цифру n-го числа последовательности, заданной следующим соотношением:
* F0 = 0
* F1 = 1
* Fn = F(n-1) + F(n−2) при n >= 2

Задание 3
-----------------------------------

Вы почти починили лифт, но сбилась система расписания лифта с другими лифтами здания, системой обслуживания и тд. Вы не можете просто так это оставить, иначе потом пострадают люди, если лифт запустится не в свое время, например, когда все думают, что идет тех. обслуживание.

Поэтому ваша задача написать функцию check_availability которая принимает 2 аргумента:  

* schedule - расписание занятости в формате "hh:mm-hh:mm" 24-h.  Расписание в виде массива строк, состоящих из времени начала и конца временного отрезка, разделенных "-" (Например, ["09:30-10:15"]).

* currentTime - строка с определенным временем в формате hh:mm 24-h, для которой функция будет проверять доступность на основе расписания.

Если во время currentTime  не запланировано никаких работ с лифтом(есть свободный временной слот), функция должна возвращать строку "available". 
Если в currentTime уже занято, функция должна возвращать строку с временем, когда будет доступно.  

Если время, переданное в качестве входных данных, равно времени окончания, функция также должна возвращать значение "available".
**Примеры:**

```python
 check_availability(["09:30-10:15", "12:20-15:50"], "11:00") --> "available"
 check_availability(["09:30-10:15", "12:20-15:50"], "10:00") --> "10:15"
 ```
Задание 4
-----------------------------------

У вас есть шифр, чтобы подключить напрямую и отключить всю систему пятнистого черепа. Для этого нужно сделать все правильно, вот задача:

Перед вами в ряд расположены рубильники switches. Вы можете переключать каждый не более switches[i] раз. 
Но если вы переключаете 2 рубильника подряд, у системы срабатывает защитный механизм и вы проваливаете задачу. Определите, какое максимальное количество переключений вы сможете сделать.

**На входе:** массив неотрицательных целых чисел switches, switches.length >= 0
**На выходе:** целое число - максимальное количество переключений  
**Пример:**

```python
switches =  [2,7,9,3,1]
change_the_switches(switches) => 12
 ```
переключение первого рубильника (2 раза), третьего (9 раз) и пятого (1 раз) - максимальное значение 12
